Elizabeth 和 Abraham
Forbrak
Inamo
Inforlem
Quaeven
Quan
Runeb
Runeb 暗殺
Sarpling
Sarpling 的紙條
Silamo
Sultan
Terfin
~「特別後悔賣掉了我的乙太戒指 (Ethereal Ring) 。」
「Runeb 不可能要為此負責。」他親切地微笑著。「這一定是個惡作劇。」
「不知道該如何看待他們和他們的教義。似乎不危險，但沒有遵循古老的方式，也就是熱情、勤勉和控制的方式。當然，假裝崇拜 Terfin 的神殿，特別是控制神殿，但還不能信任他們。等著瞧吧。有著強勢的領袖擁護著屈服的教義。」他聳了聳肩。~~「也許真的受到了啟發，也許沒有。」
「你可以叫我 Sarpling 。」
「剛好錯過了來這裡收集資金的人類兄弟會官員。他們已經前往 Serpent's Hold 附近的冥想靜修處。很遺憾。」
「去和 Runeb 、 Sarpling 和 Quaeven 談談。」
「只知道一個不滿的石像鬼。一直都是個麻煩，但現在變得充滿敵意和攻擊性。名字叫做園丁 Silamo 。~~建議你去跟 Silamo 談談。」
「叫做 Betra 。是兩位店主之一。另外一位是 Sarpling 。」
「叫做 Inforlem 。」
「叫做 Inforlem 。非常強壯。」
「叫做 Inmanilem 。」
「叫做 Quaeven ，人類。」
「叫做 Silamo 。」
「叫做 Teregus 。」
「向你問候，人類，」石像鬼對 Dupre 說。「請問研究進展如何？」
「告訴你 Forbrak 對 Terfin 和其居民了解很多，而且，」他說，「也了解這裡的衝突。」
「告訴你他的孩子， Inamo ，現在在 Trinsic 。」
「告訴你去找 Draxinusom ，人類，或是 Forbrak 。他們有許多關於 Terfin 的情報。」
「告訴你另一個叫 Vesper 。位於 Britannia 東北方的沙漠中。不像這裡，那裡也有人類居住。」
「哎呀，呃，你肯定聽說過那些為 Brommer 編纂的著名指南！」
「啊。太糟糕了。告訴你， Teregus 想知道他過得怎樣。」
「問起職業？目前無法說我真的有一份職業。注意到年輕人不再向我尋求指導了。更多是去找 Teregus ，或者，更常見的是去找兄弟會裡的人。」
「回來了！很高興再次見到你，人類，」 Teregus 說。「歡迎來到祭壇之屋。需要什麼幫助嗎？」
「在 Terfin 提供各種魔法和物品。」
「在財務和個人層面上支持 Paws 的救濟院。在 Britannia 舉辦宴會和節慶來提振士氣。是所有石像鬼和人類都非常需要的團體。我自己也需要兄弟會！」
「太棒了！請讓我看看。」~~你把在 Sarpling 商店裡找到的 Runeb 寫的紙條交給他。~~「啊。Runeb。我早該猜到是他。總是用最暴力的手段來獲取更多。」~~他嘆了口氣。~~「請你用這個證據與他對質。建議你這樣做才能揭開真相。請做好萬全的準備，人類，因為不知道他會作何反應。」~~他搖了搖頭。~~「對和平解決不抱希望。感謝你的協助。」
「對 Runeb 來說這陰謀太可惡了。」他皺起眉頭。「這一定是某種惡作劇。」
「對兄弟會的理想保持警惕。在追求團結的過程中忽視了祭壇，並失去了對古老傳統的尊重。還算不壞。告訴你我們的分會是由 Quan 和 Runeb 管理的。」
「建議你跟兄弟會的店員 Runeb ，或者是 Quaeven 談談。他們的工作需要了解 Terfin 裡的其他人。」他歉意地笑了笑。~~ 「太忙了，無法認識 Terfin 的所有人。」
「很遺憾你知道了這件事。現在必須殺了 Sarpling 。」他對你咧嘴一笑。~~「現在必須殺了你！」*
「很高興你回來了，人類，」 Inforlem 說。
「很高興再次見到你，老朋友。這麼快又需要 Draxinusom 了？」
「很高興現在是 Quan 在管理我們的分會。相信他是被誤導了，但在 Runeb 離開後，他是個講理得多的石像鬼。」
「我叫做 Inmanilem ，人類。想知道關於 Terfin 的情報嗎？」
「我自己擁有的月之寶珠 (Orb of the Moons) 最近爆炸了！再也無法透過月之門旅行了。真奇怪！」
「新的？那就像我的屁股一樣新……」Shamino 咕噥著。
「是 Britannia 唯一的石像鬼城市。這片土地上的石像鬼數量比你上次訪問 Britannia 時還要少，人類。」他搖了搖頭。
「是 Forbrak 。」
「是 Runeb 。」
「是一位賢者。像 Quaeven 一樣受過良好教育。在這裡住了很長一段時間。」
「是一個能幫助我做選擇的好聲音，還能幫助我在 Buccaneer's Den 贏錢。」
「是個優秀的年輕石像鬼。由祭壇看守者 Teregus 撫養長大。因為祭壇崇拜者與兄弟會之間的緊張關係而離開了城鎮。對兄弟會感到憤怒且不信任。有他的消息嗎？」
「是個獲取知識和鍛鍊的絕佳地點。由名叫 Quaeven 的石像鬼管理。這個 Quaeven 非常有學問。而且，像 Silamo 一樣，也是無翼的。」
「是因為屈服於最近襲擊 Britannia 的疾病和飢荒。告訴你，石像鬼繁殖的頻率較低，我們沒有時間彌補人口的損失。~~然而，要獲得新希望，」他咧嘴一笑，「就得加入兄弟會。」
「是我們的領袖。住在知識大廳 (Hall of Knowledge) 附近。」
「是物資商人 Betra 。有信心他很快就會加入。」
「是那個叫做 Quan 的人。」
「極度暴力。」他搖了搖頭。「名字叫 Runeb ，意思是『紅色迷霧』。因為這是他在戰鬥後留給敵人的唯一東西。」
「為失去 Quan 給兄弟會感到悲傷，人類。年輕時是個好石像鬼，但後來誤入歧途。過去幾年主要專注於自我膨脹和享樂主義。真是個遺憾。」
「為失去 Runeb 感到遺憾。或許這樣最好。但肯定很高興能避免祭壇受到破壞。」
「當我們被……呃……可以說是被要求搬到這座島上時，賣掉了我大部分的寶物。這一切都發生得相當快，你看。大部分都賣給了 Spektran 的蘇丹。」
「看到你過得很好，人類，」 Inmanilem 說。
「真是個壞消息！他是個這麼好的石像鬼。知道 Teregus 一定會心碎。希望他不要太傷心，但你應該立刻把消息帶給他。由你來告訴他會比較好。」
「真是個遺憾。會把這個消息帶給 Teregus 。還在納悶為什麼最近都沒聽到 Inamo 的消息。」
「知道 Quan 是兄弟會的領袖。相信他能提供良好的指導。」他看起來若有所思。~~ 「跟 Draxinusom 談過了嗎？」
「知道祭壇和兄弟會之間的衝突，但沒有任何情報。建議你去找這裡的兄弟會領袖 Quan 問他。」
「確定你已經認識我們的領袖了。想知道你是否見過 Teregus ，或者是學習中心的主管。~~說點實際的，你可能會需要物資商人，」他點點頭。
「表達對你歸來的喜悅，」 Quaeven 說。
「被謀殺？」~~他退了一步，被這個消息驚呆了。~~「被謀殺？難以置信。他沒有真正的敵人啊！」~~他重重地嘆了一口氣。~~「請告訴我，究竟發生了什麼事。」~~你向他講述 Inamo 死亡的細節。他再次嘆息。~~「這真是白白浪費了石像鬼的生命。如果你發現是誰想要他死，請務必通知我，我會非常感激。」~~ 他安靜了片刻，試圖適應這個情況。~~「很抱歉。我需要一些時間來哀悼。請晚點再來。」~~他轉過身去。
「訓練 Terfin 的其他人變得強壯有力。也賣一些武器。」
「請問你需要什麼，人類，」 Silamo 說。
「請問你需要什麼？」 Runeb 說。
「請問是什麼風把你們吹來這間優質的酒館？」 Forbrak 問。
「透過內在力量的三位一體 (Triad of Inner Strength) 應用樂觀的思考秩序。」
「通知你，兄弟會由兩位有翼弟兄領導。叫做 Runeb 和 Quan 。」
「進展得很順利，朋友 Forbrak 。」
「還不知道這陰謀嗎？」他哀嚎著。~~ 「這次惹上麻煩了， Sarpling ，」他自言自語地說。「帶來了大麻煩！~~ 告訴你， Runeb 想要陷害 Quan 破壞祭壇。如果計畫失敗就殺了 Quan，並控制 Terfin 的兄弟會。這就是 Runeb 的目標。~~ 你和我都身處險境！」*
「那麼去找 Forbrak 或 Quaeven 吧。知道他們經常能見到所有的市民。」
「需要三位一體 (Triad) 來正確應用於每個石像鬼——或人類！」
「非常友善。叫做 Quan 。」
「非常好。知道 Teregus 聽到這個消息也會很高興的！」
「領導 Terfin 的兄弟會。」
「首先去找 Draxinusom。他是這座城市的領袖。認識許多居民。」
三位一體 (Triad)
他攤開手向房間四周比劃。~~ 「在恢復大廳 (Hall of Refreshment) 提供食物和飲料。」
他的臉上充滿了幾乎是高興的表情。~~ 「非常類似於單一性祭壇。有三個被稱為內在力量的三位一體 (Triad of Inner Strength) 的原則。和諧地應用這三個原則會變得更有創造力且更快樂。~~ 看見其中的相似處了嗎？控制、熱情與勤勉交織成一體——單一性 (singularity) 。這三位一體 (Triad) ——努力團結、信任你的兄弟、善有善報——和諧地應用在一起！」
他盯著你看了一會兒。~~「沒錯，人類。~~ 感覺因為沒有翅膀而受到不平等待遇。看到 Quaeven 加入兄弟會後待遇變好了。我一直致力於單一性 (singularity) 的祭壇。但如果兄弟會不在乎翅膀的話，或許我該改變了。」
他臉上浮現出驚訝與恐懼交織的表情。~~ 「全是 Runeb 的決定！全是 Runeb 幹的好事！不想和破壞祭壇或暗殺陰謀扯上任何關係！」
他點點頭。「據說擁有全 Britannia 防守最嚴密的金庫之一。據說是被附魔過的。不知道細節。」
在與 Quan 交談時，立方體沒有震動過一次。你意識到他對上層那些危險的力量完全不知情。*
陷害 Quan
